    
    Data:           24-09-2023
    Remetente:      Felipe Menegussi Faria
    Destinatario:   Ana Carolina Fernandes de Oliveira Freitas Menegussi
    Assunto:        Amor
    Corpo:          Oi amor, sei que tá meio difícil pra você nesses seus devaneios diante da vida, mas, eu quero que você saiba que por mais complicado que seja, eu estou aqui com você

Você é o amor da minha vida, a minha sanidade em meia a tanta loucura

O ápice do meu amor em meio a tanto ódio

A minha maior felicidade no meu momento de tristeza

Quero que você saiba que eu tô contigo e que eu vou brigar e lutar pra te ver feliz


Vai doer, sempre dói, não é fácil mas após a tempestade o sol brilha ainda mais forte

vim aqui através dessa carta declarar o meu amor por você!!!!!!!!!


Você, carol, é a mulher da minha vida e a cada segundo que passa eu tenho certeza disso.

caramba, você dormiu e não leu. Deu mole, minha pit


Eu te amo demais!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Ass: Gostosinho